# OpenProfessionJavaCourse01-Project01

Сссылка на задание https://learn.openprofession.ru/courses/course-v1:ELEG+android_1+all/courseware/6cf413dd01cc4c6ba2f60b623d97445c/b81e72c6cc1f4bc1800c6fce7e7e1b68/?activate_block_id=block-v1%3AELEG%2Bandroid_1%2Ball%2Btype%40sequential%2Bblock%40b81e72c6cc1f4bc1800c6fce7e7e1b68

Выполняете все задания внутри проекта, согласно TODO, которые в нём описаны. Папку проекта кладете в архив с названием project_1_course_1_task.zip и отправляете сюда на проверку.

## Описание приложения
Приложение в задании для первого курса представляет собой простой механизм создания персонажа для какой-нибудь фэнтезийной RPG.

## На первом экране у нас элементы для задания
* Имени персонажа через EditText
* Расы (Человек, Эльф, Орк, Гном) через Spinner
* Класса (Воин, Лучник, Маг) через RadioButton'ы
* Дальше идет выбор аттрибутов (Сила, Ловкость, Интеллект, Выносливость, Удача), которые в зависимости от расы и выбранного класса влияют на характеристики персонажа.
* И заканчивается экран списком CheckBox’ов с особыми навыками, немного увеличивающими или уменьшающими характеристики героя.

## Задание

* Верстку менять не нужно.
* В классе CharacterCreator нужно дописать логику методов.
* Описание приложено к каждому методу.
* Для проверки правильности реализации, в классе CreateCharacterFragment нужно раскомментировать соответствующие участки кода. Они указаны через todo.
* Далее можно нажать на пункт меню Create и посмотреть характеристики героя.

Успехов!

# При оценке работы учитываются следующие критерии:

## Интерфейс программы

* В выпадающем списке находятся расы
* В RadioGroup можно выбрать класс персонажа
* В блоке характеристик находятся характеристики
* В блоке особых навыков находятся чекбоксы с навыками

## Работа программы

* Выбранные раса и класс отображаются на экране созданного персонажа
* При увеличении какой-либо характеристики, количество доступных очков уменьшается
* Если доступно 0 очков, то увеличить характеристику нельзя, но можно уменьшить.
* При уменьшении характеристики количество доступных очков увеличивается
* Минимально доступное значение для характеристики это “1”
* Изменение характеристик и особых навыков изменяет статы созданного персонажа